本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere Ｂちゃんねる 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
最高級の紅茶が　入りましたわよ カズマさん
為您泡了最高級的紅茶 和真
うむ
嗯
お湯なんだけど
雖然只是白開水
私としたことが　うっかりしていたわ
我真是的 又不小心了
もしかして　紅茶を浄化したのかな？
難道說你把紅茶給淨化了
ごめんなさいね カズマさん
真是對不起呢 和真
いれ直せばいいだけさ
重泡一杯就好了
ありがとう アクア
謝謝你 阿克婭
これはこれで頂くよ
這杯我就笑納了
うん お湯！
嗯 白開水
気持ち悪いです～！
噁心死了
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第7話 為這目中無人的膽小鬼獻上邀約！
先日のことは謝ります
我為前幾天的事情道歉
だから 元のカズマに　戻ってください
所以請變回原本的和真吧
先日のこと？
前幾天的事？
何が　“聖剣エクスカリバー”だー！
寫什麼聖劍EX咖哩棒啊
Excalibur
そんなことか
那種事情啊
“金持ち ケンカせず”ってね
有錢了就要注意格調
それより めぐみんも　お茶でも飲むかい？
比起這個 惠惠你也來喝杯茶嗎
よい茶葉が手に入ったんだ
我最近入手了一批上好的茶葉
私が悪かったので―　お願いですから　元のカズマに戻ってください
都是我的錯 所以請你變回原本的和真
今のカズマは　すごく気持ちが悪いです
現在的和真非常噁心
さっきから何言ってるんだ？
你從剛剛就在說些什麼啊
俺はいつも こんなじゃないか
我不是一直都這樣嗎
最高級の紅茶が　また入りましたわよ カズマさん
最高級的紅茶又泡好了 和真
お湯なんだけど
雖然又是白開水
また浄化しちゃったね
你又淨化掉了吧
あらあら―　私としたことが　うっかりしていたわ
哎呀我真是的 又不小心
いや　また いれ直せばいいだけさ
不會 再重新泡過就好了
ありがとう アクア
謝謝你 阿克婭
これはこれで頂くよ
這杯我就笑納了
実はな…
其實是這樣的
あのロリガキがーっ！
那個蘿莉小鬼！
屋敷に帰ってきたら　むいてやる！
等她回宅邸就把她扒光
絶対に！ 絶対にだーっ！
絕對 絕對！
そして勝気なあいつですら―　“もう許してください”
然後狠狠報復好勝的她 讓她哭著求饒
と　泣き叫ぶ目に遭わせてやる！
そ… その めぐみんですら　泣き叫ぶ目とやらについて詳しく…
請詳細說說要怎麼樣讓惠惠哭著求饒
朝から うるさいわよ
一大早的很吵耶
みんな 私みたいに　落ち着きなさいな
大家要像我一樣冷靜
私なんて　昨日 屋敷に帰ってきてから―
我昨天回宅邸之後 除了洗澡就一直待在這沒動
お風呂のとき以外は　ずっと ここから動いてないわよ
そこで１日中 食っちゃ寝してる　ダメ人間に言われたかないぞ！
我可不想聽整天在這裡除了吃就是睡的廢柴說教
ちきしょーっ！　あいつ絶対 許さねぇ！
可惡 我絕對饒不了她
今から泣きわめく姿が　目に浮かぶようだぜ
我現在眼前都浮現出她嚎啕大哭的樣子了
その 泣きわめくような　ことについて詳しく…
請詳細說說嚎啕大哭是怎麼樣的
帰ってきやがったのか！
回來了啊
詳しく…
請說詳細點
めぐみん てめえーっ！
惠惠 你這傢伙！
頭のおかしい　紅魔の娘だと思ったか？
你以為是腦袋有問題的紅魔女孩嗎
残念！ 我が輩でした！
可惜 是吾輩
ポンコツ店主に代わり―　目利きに定評のある　我が輩が商談に来た
代替廢柴選手 公認眼力不凡的吾輩來找你商談了
さあ 我が輩の登場に喜び　ひれ伏し―
來 請對吾輩的到來表達喜悅吧
当店に卸す商品を　見せるがいい！
把想在本店出售的商品展示給我看吧
ねえ ちょっと
欸 等一下
どうやって　この屋敷に入ったの？
你是怎麼進來這個宅邸的
あの半端なヤツか
那個半吊子的東西？
何と！　あれは結界であったのか？
怎麼 難道那也是結界嗎
あまりにも弱々しいもので　あったので―
實在是弱得不堪一擊
どこかの駆け出しプリーストが張った　失敗作かと思っておった
我還以為是某個菜鳥祭司的失敗作呢
いや 失敬！
哎呀失禮了
超強い我が輩が通っただけで―　崩壊してしまったようだな
超強力的吾輩只是通過那裡 結界就崩壞了
体のあちこちが　崩れかかってますわよ
您的身體各處都要崩解了呢
超強い悪魔さん
超強力的惡魔先生
どうしましょう　確か 地獄の公爵だとか　聞いていましたのに―
怎麼辦 聽說您還是地獄的公爵大人呢
あんな程度の結界で　そんなになるなんて
只是那種程度的結界 居然就變成這個樣子
この体は ただの土くれ
這副身體只是土塊罷了
代わりなど いくらでもある
替代品要多少有多少
屋敷の外を覆っていた　あの薄っぺらいものに―　興味が湧いてな
我只是對包裹在宅邸外面的那個薄薄的東西感興趣
いや 駆け出しプリーストが　張ったにしては―
菜鳥祭司所張的結界也就那種程度吧
そこそこのものでは　ないか？ うん！
人間の それも駆け出しの　プリーストが張ったにしてはな！
人類 而且還是新手祭司才會這樣
ちょっと落ち着こうぜ
等一下 你們稍微冷靜點
ねえ カズマ
欸 和真
はい
在
コタツだの何だの　作ってたのって―
你製作被爐什麼的
ひょっとして　これと商談するためなの？
難道是為了和這東西談生意？
そうだけど…
是這樣沒錯
人々の悪い感情をすすって　かろうじて存在してる―　この害虫と？
和吸收人們負面情感 才勉強為生的害蟲交易？
お前も　相当な顔してるよ？
你現在也是一臉壞人相啊
イヤだ もう！　笑えない冗談なんですけど
真是的 這玩笑真不好笑啊
いや 笑ってるし…
不 你已經在笑了
我々 悪魔は　契約には うるさいので―
我們惡魔對契約是錙銖必較的
信頼してもらって結構である
大可放心信賴我們
“信じるだけで　幸せになれる”だの―
「相信我們 你就能獲得幸福」
純粋な者の足元を見る
欺騙純真的人
うさんくさい甘言で人を集め―
用些花言巧語來吸引人
寄付と称する金集めをしている　詐欺集団とは
冠以捐款之名來集資的詐騙集團
違うのだ
我跟他們可不一樣啊
連中の殺し文句は何であったか…
那些人滿嘴的甜言蜜語是什麼
そうそう…　“神はいつでも あなたを　見守っていますよ”だったか
沒錯 「神明會永遠守望著你的」這樣吧
おお 何ということだ！
這真是多麼的巧合啊
我が輩 それに該当する　神とやらを目撃したぞ！
吾輩目擊到了符合這句話中神明的人啊
先日 のぞきで捕まった―
日前因偷窺被捕的
風呂やトイレを生温かな目で　見守っていたあの男は―
用猥瑣的視線守望著澡堂和廁所的那個男人
神であったか！
原來他是神啊
セイクリッド･エクソシズム！
神聖驅魔術
あぶっ…！
很危…
華麗に脱皮！
華麗地蛻皮！
これね　これが あんたの本体ね
就是這個吧 這東西就是你的本體吧
さあ どうしてくれようかしら
怎麼辦好呢 要怎麼處置才好呢
この仮面を　破壊したとしても…
就算你破壞了這個面具…
こ… こら！ しゃべっている途中で　仮面をはがそうとするな
喂 不許在我說話時摘我面具
おい 落ち着け　そろそろ落ち着け
兩位冷靜
体が崩れる！
身體會崩壞的
せめて　セリフを言い終わってからに…
至少讓我把台詞說完你再…
このすば
美好世界
では商談といこうか
那麼開始商談吧
取り決めでは 売れた利益の　１割を支払うとなっているが―
根據合約 我們將付給您販賣額的一成
どうだ？ 小僧
如何啊小鬼
これらの知的財産権自体を　売る気はないか？
你可否出售這些物品的智慧財產權
３億エリスで買ってやろう
我出3億艾莉絲來買吧
３億!?
3億？
それって 働かなくても　生きていける額じゃ…
這可是坐吃老本也能活下去的金額了
月々の利益還元ならば
如果您要月結的利益抽成來給的話
毎月100万エリス
每月就是100萬艾莉絲
月々100万!?
每月100萬？
今後一生　売れ続けるとは限らないし―
不能保證一輩子都賣得出去
３億もらっておいた方が　いいのか？
還是一口氣拿3億比較好吧？
いや 貯金の目減りを　気にしないで済む月々100万か
不 每月100萬就不必擔心通貨膨脹了
まあ ゆっくり考えるがいい
你就慢慢考慮吧
月々１００万…　高級シュワシュワ… 霜降り赤ガニ…　高級シュワシュワ
每月100萬…高級燒酒…霜降紅蟹…高級燒酒
では 我が輩は店が心配なので　帰るとしようか
吾輩還掛念小店 先行告辭了
私の神聖な家に　悪臭が染みついちゃうわ
我神聖的家都要染上惡臭了
出ていって　ほら 早く出ていって！
給我出去 快給我滾
お湯だね お湯
是白開水呢 白開水
あら 私ったら
哎呀 我真是的
それからずっと　こんな調子でな
在那之後這兩人一直都是這樣
エセセレブな理由が　分かりました
我明白他們冒充名流的理由了
まあ お金があるのは　すばらしいです
我覺得有錢確實是樁好事
さて 討伐にでも行きますか！
那麼 去做討伐任務吧？
え？ イヤだよ　何言ってんの？
哎 才不要 你在說什麼呢
大金が入ってくるってのに―　何で今更　働かなきゃいけないんだよ
都要有大筆現金了 為什麼現在還得接任務啊
大体 装備も整えて　作戦だって立てて挑んだってのに―
而且 就算裝備齊全擬定好計畫
俺 また死んだんだぞ？
我還是死翹翹了啊
決めた！ 俺はこれから　商売で食っていく
決定了 我今後就靠做生意過活
冒険者稼業なんて　危険なことはしないで―
才不靠當冒險者這麼危險的事賺錢
ぬるい人生 送っていくよ～
我要一輩子輕輕鬆鬆地過
ねえ カズマさん　それは さすがに困るんですけど
和真 您這樣我就頭痛了
魔王を倒してくれないと　いろいろ困るんですけど
如果您不去打倒魔王 我會很困擾的
なら もっと大金を得て―
那我就賺更多的錢
すご腕の冒険者を　たくさん雇おう！
雇一堆強悍的冒險者吧！
そして そいつらに魔王討伐を　手伝ってもらえばいい
然後讓他們幫我們討伐魔王就好囉！
冒険者の大軍を率いて　魔王の城を攻略するんだ！
我要統領冒險者大軍攻略魔王城！
どうだ？ 現実味が　出てきたんじゃないか？
如何 聽起來很有可行性吧
それだわ！ さすがカズマさん
再好不過了 不愧是和真
冒険者たちのほっぺを　お札でたたいて こき使い―
用大把鈔票扇著冒險者的臉肆意使喚
魔王を弱らせたところで　最後のとどめは持っていくわけね？
等他們把魔王打殘後 自己再補最後一擊吧
そういうことだ　だてに 一番長い　つきあいじゃないな～
正是如此 不愧是跟我混最久的女人
お金の力で　魔王を倒すとか―
竟然想靠金錢的力量打倒魔王
そんなものは認めません　認めませんよ！
我不允許這種做法 絕對不認可
魔王を何だと　思っているのですか？
你把魔王當成什麼了
魔王っていう存在は　やがて秘められた力とかに　目覚めたりなんかして
勇者要在最後覺醒秘藏的力量
最終決戦の末に倒すのです！
在大決戰的緊要關頭才能打敗的傢伙 才叫做魔王
それが何ですか！
然而你們是怎樣
すご腕冒険者を雇って　倒すだとか！
居然想雇強大的冒險者來打倒它
ほら ダクネスも何とか言って…　あれ？ ダクネス？
快點 達克妮絲也來說…達克妮絲？
い いや…　日に日に ダメ人間になっていく　カズマを見ているうちに―
沒什麼 只是看著日漸廢柴的和真
将来 どんなクズ人間に　なるのだろうかと…
就不禁想像他將來會是怎樣的人渣之王…
あー！ もう どうしたら…
啊 你們搞什麼啊
そこの変態と一緒にするな！
可別把我跟那個變態混為一談
というか 俺は首がポッキリいって　死んだばかりなんだぞ
話說 我最近才斷過一次腦袋啊
せめて この古傷が癒えるまでは　安静にさせてくれ
至少得讓我靜養到這個舊傷痊癒吧
分かりました　カズマの傷を　癒やしに行きましょう
我明白了 我們就去治療和真的傷吧
いや別に しばらくゴロゴロ　遊んでいれば治るから
不用啦 閒著沒事休養一段時間自然就好了
ワクワク～
好興奮
湯治に参りましょう
我們去溫泉療養吧
水と温泉の都　“アルカンレティア”に！
去水與溫泉之都–阿爾坎雷堤亞
俺の傷のことは お構いなく…
我的傷勢不勞掛心…
温泉と聞こえたが？
你剛才說溫泉嗎
アルカンレティアって言った？
你是說阿爾坎雷堤亞？
水と温泉の都 アルカンレティアに　行くって言った？
你說要去水與溫泉之都 阿爾坎雷堤亞？
お… 温泉かあ
溫…溫泉啊
俺たちも強敵との連戦で　疲れてることだし―
我們也與強敵數度交鋒 是有些疲憊
たまには ぜいたくして　温泉も悪くないな
偶爾奢侈一下去趟溫泉也不賴啊
カズマさんたら―　どうして そんなに棒読みなのかしら
和真啊 怎麼說得一點感情都沒有
このすば
美好世界
みんな 準備はいい？
各位 都準備好了嗎
もちろん！　既に準備はできている
當然 已經準備就緒
まったく…　あの２人は日頃 俺たちに　ダメ人間だの言うくせに―
真是的 那兩人平時盡說我們是廢人
いつまで寝てるんだ？
到底要睡到什麼時候啊
私 ちょっと２人を　起こしてくるわ
我去把她們叫醒
カズマは　馬車の待合所に行って―
和真就先到馬車的候車處去
一番いい席を 確保しておいて
搶個最棒的座位吧
よし！ 任せろ
好的 交給我吧
ヘイ らっしゃい！
歡迎
こんな朝早くから　どうした？
這麼一大早有什麼事
ちょっと温泉にな
只是去泡趟溫泉
それで 例の　商売の話なんだが―
於是 上次那件生意
帰ってくるまで　待っててほしいんだよ
能不能等我回來再談呢
そんなことか
是這樣啊
ゆっくりと羽を伸ばすなり―　混浴を期待するなり　してくるがよい
好好放鬆 期待混浴便是
ここここ… 混浴なんて　期待してねーし！
人…人家才沒有期待混浴！
首の古傷が痛むから　湯治に行くだけだし…
只是脖子的舊傷還沒好 去泡溫泉療養下啦
それより 何でウィズは　焦げてるんだよ？
話說 維茲為什麼燒焦了啊
何… だと？
你說…什麼！
これは　とてもすばらしいものですよ
這可是非常棒的的東西喔
売れます！　絶対に売れるんです！
能賣的 絕對會暢銷的
だから バニルさん
所以巴尼爾先生
殺人光線の構えで ジリジリと　にじり寄ってこないでください
請不要蓄力殺人光線 一步步地靠過來好嗎
というわけで―
事情就是這樣
このガラクタを返品しようと思って　箱詰め中なのだが…
我正在把這些垃圾裝箱退貨
買うか？
要買嗎
何それ？ 魔道具？
這是什麼鬼 魔道具？
旅のトイレ事情が解決できる―　簡易トイレである
這是能解決旅途上廁所需求的簡易廁所
用を足す際に　プライバシーを守るため―　音まで出る水洗仕様だ
亦有著方便時可以發聲保護隱私的沖水設計
何それ？ すごい！
這什麼鬼好猛！
欠点は 消音用の音が　デカすぎて―　モンスターを　呼び寄せることと―
缺點在於消聲所用的聲音過大 會招來怪物
水を生成する機構が　強力すぎて―　周囲が大惨事になることか
還有生成水的零件過於強勁 會將周圍化為汪洋
この店には ちゃんとした　魔道具はないのかよ！
這間店就沒有正經的魔道具了嗎！
当店のポンコツ店主は―　使えないものを　仕入れてくることに関しては―
本店的廢物店主在進垃圾貨方面有著珍稀的才能
類まれなる才能を　持っておってな
我が輩が　ちょっと目を離すと―　よく分からぬものを　勝手に仕入れる
只要吾輩稍不留神 她就會進些不知所以的東西
そういえば 小僧
說起來小鬼
貴様 温泉に行くと言ったな
你剛剛說要去溫泉吧
お弁当いかがですか？
需要便當嗎
ちょっと！ 先に行って　席取っておいてって頼んだのに
我說 不是叫你先去搶個好座位了嗎
何を背負ってるの？
你背著什麼呢
このすば
美好世界
これ 贈り物用で　包んでもらえますか？
這個可以幫我包裝精美一些嗎
あいよ
好的
頼もう！
打擾了
さあ 今日こそは　決着をつけるわよ めぐみん！
今天一定要分出個高下喔 惠惠
覚悟なさい！
覺悟吧
もしも～し
有人嗎
お守りをね…
要看顧她嗎
まあ いいけど　でも この子　何だか薄くなってるんですけど
也行吧 但是她好像越來越淡了
おい　これ大丈夫なのかよ？
喂 這真沒問題嗎
回復魔法は？
回復魔法呢
アンデッド相手じゃ　逆効果か
對不死族只有反效果啊
旅か…
旅行嗎…
子供の頃 お父様に王都へと…
想起小時候跟父親到王都旅…
あら？　カズマさんじゃないですか
咦 這不是和真先生嗎
緊急事態だ！
這是緊急狀況啊
この中で 一番 生命力に　あふれているのは お前なんだから…
在我們之中最有生命力的就是你
ねえ カズマ！
喂 和真
この馬車にしましょうよ
就這台馬車吧
私の目利きによれば　一番 乗り心地がよさそうよ
就我的眼光來看 這一輛坐起來是最舒適的
ちなみに私は窓際ね
順帶一提 我要坐窗邊喔
景色がよく見える席を　予約するわ
先預訂景色一覽無遺的座位囉
ほら カズマ　切符買ってきて
快點和真 去買車票
他のお客に あの馬車の席　取られないように―　早く切符買ってきて！
快去買車票 免得座位被搶走了
ねえ おじさん　何で 既に１席埋まってるの？
大叔 為什麼已經有一個座位被占了
これ何？
這是什麼
お客さん そりゃ　レッドドラゴンの赤ちゃんだよ
這位客人 那是紅龍的幼龍
もう １席分の値段を　頂いてますんで―
我已經收下了一個座位的錢
お客さんは どなたかお１人―
雖然不太舒適
座り心地は悪いですが　後ろの荷台に移っていただかないと
還請一位客人移坐到後面的貨架上去吧
となると…
這樣的話
ジャンケンで！
猜拳
私 こんなときはジャンケンで　決めた方がいいと思うの！
我覺得這種時候就是要猜拳決定
あの…　それでしたら私が荷台に…
那個 這樣的話我可以去坐貨架…
いや ウィズ―　ここは公平にいこう
不 維茲 這邊還是公平解決吧
いいぞ アクア　ジャンケンだな？
好啊 阿克婭 你說猜拳是吧
それじゃ いくわよ！
那要開始囉
ジャンケン ポン！
剪刀 石頭 布
一抜けだな
我是第一了
待って！
等等
誰が勝ち抜け戦だなんて　言ったのよ？
誰說勝一局就能退出了啊
５人でジャンケンして―　１人の敗者を決めるまで　続けるルールよ
規則是五人猜拳直到一人輸了才對
それじゃあ　俺と勝負するか？
那你要跟我決鬥嗎
３回ジャンケンして　一度でも お前が勝ったら―
猜拳三次 你只要贏了一次
俺が荷台に移ってやるよ
我就去坐貨架
マジですか？
你是認真的嗎
うん
嗯
ねえ 確率の計算って知ってる？
欸 你會算機率嗎
カズマが３回連続で勝つとか　すごく無茶振りなんですけど
和真要三次都贏 實在是太扯了啦
俺 ジャンケンで　負けたことねーから
因為 我猜拳還沒有輸過
おかしいわ おかしいわよ！
好奇怪 這太奇怪了
ズルしたわね？
你作弊了吧
お願い　もう１回！ もう１回だけ！
拜託再一次 再一次就好
本当だな？ これが最後だぞ　受けたわね？
真的嗎 這就最後一次了喔
受けたわね　受けたわね カズマ！
你上鉤了 你上鉤了呢 和真
あんたが どんなズルを　しているか知らないけれど―
雖然不知道你耍了什麼老千
そっちがその気なら　私にだって考えがあるのよ！
既然你都作弊了 我也有應對手段
ブレッシング！
幸運保佑
Blessing
あー！ こいつ汚ねぇ！　魔法で運を上げやがった
你這傢伙真骯髒 竟然用魔法增加運氣
“運も実力のうち”って　言うんだし―
運氣也是實力的一環
魔法の実力も 運のうちよね？
魔法的實力也算種運氣呀
さあ いくわよ
來吧 開始了
ジャンケン ポン！
剪刀 石頭 布
何でよ
為什麼啊
俺 ガキの頃から ジャンケンで　負けたことないんだよな
因為 我猜拳從小就沒輸過了呢
ひきょう者！
卑鄙小人
何それ ズルい！
那是什麼啊 太狡猾了
そんなのチートよ　チート能力じゃない！
作弊啊 根本是作弊的能力
あんた 生まれながらの　特殊能力持ちだったの？
你是生來就帶有特殊能力的人嗎
なら 私という すばらしい
那我當你「天賦恩惠」的事就一筆勾銷了
恩恵を授かったことは―　無効よ 無効！ 帰してよ！
讓我回去 讓我回天界啊 你這個作弊狂
私を天界に帰してよ　このクソチート！
てめぇ このクソビッチが！
你這臭婊子 我的能力就是猜拳必贏的能力嗎
俺の特殊能力は　ジャンケンに勝てる能力ってか？
お前 バカか！
你白癡啊 這種能力是要怎麼跟怪物較量啊
こんなもんで どうやって　モンスターと渡り合えってんだ？
だって だって！
因為 因為…
一番 腹立つところは
我最火大的就是
お前が自分のことを―　授かった恩恵だと　言い張ってることだよ
你居然敢自稱什麼「天賦恩惠」
お前 ふざけんなよ　何が恩恵だ！
你開什麼玩笑 你算哪門子恩惠
お前を返品して 特殊能力でも　もらえるものなら―
如果能把你退掉 換成其他特殊能力的話
とっとと返品してやるところだ！
我恨不得馬上就換啊
カズマが　言っちゃいけないこと言った
和真你踩了我的地雷啊
やめて！ 頬を引っ張らないで
住手 別扯我的臉啊
アルカンレティア行き　発車しまーす
往阿爾坎雷堤亞的班次 發車
貴族のお嬢様にも　目新しいものばかりか…
連這位貴族大小姐 也開了眼界嗎
ちょむすけの方が　かわいいですね
還是豆之助比較可愛
まさか この世界に来て―　こんな風に旅をするとはな
沒想到來到這世界 還會有這樣的旅行
悪くないな
其實也不錯呢
カズマさーん　お尻 超痛いんですけど
和真 我屁股很痛的說
そろそろ誰か 席を　替わってほしいんですけど
也該讓我和誰換個座位了吧
休憩になったら　場所 替わってやるから―
休息的時候 就跟你換座位了
それまでは我慢しろよ
在那之前忍耐一下
そんなぁ～
怎麼這樣！
千里眼… と
千里眼發動
何だ？ あれ…
什麼東西？
すんません　何か こっちに土煙が　向かってきてるんですが…
請問一下 好像有團沙塵朝這邊過來了
へい
嗯？
あれ 何だか分かりません？
你知道那是什麼嗎？
さてね　あっしには見えませんが―
不知道 我是什麼都沒看見
ここらで土煙 上げるって　いったら―
不過說起這一帶能掀起沙塵的東西
リザードランナーの群れですかね
應該是蜥蜴跑者群吧
ですが この前 姫様ランナーが　倒されたって話ですから―
可是聽說前陣子公主跑者被打倒了
きっと砂クジラが 砂でも　吹き上げてるんじゃないですかね
所以也可能是沙鯨在揚起沙塵吧
他だと―　“走り鷹鳶”ぐらいでしょうか
其他的 也就剩奔跑鷹鳶之類的吧
走り鷹鳶？
奔跑鷹鳶？
おっと お客さん　ダジャレじゃないっすよ
客人 這可不是在說笑喔
けど こいつが　危険なモンスターでしてね
那怪物可是很危險的呢
繁殖期に メスの気を引くため
繁殖期為了吸引雌性
オス同士で勇敢さを競う―　チキンレースっつう　求愛行動をとるんですよ
雄性會以名為「試膽賽跑」的求愛活動來展示勇敢
硬い獲物 目がけて　かっ飛んでって―
朝著堅硬的目標衝過去
ギリギリでかわすってヤツでね
在快撞上的一瞬間再躲過去
まあでも その辺の岩にでも　突っ込んでくんで大丈夫ですよ
不過它們都會挑些附近的石頭去撞 沒問題的
なら安心だ！
那我就放心了
やっぱり すごい勢いで　向かってきてるんですけど
沙塵還是氣勢洶洶地朝這裡過來了
ありゃ 走り鷹鳶ですね
那是奔跑鷹鳶吧
でも こっちに　向かってくるにしても―　おかしな話ですよ
不過會朝這裡過來還真是奇怪呢
もしかすると　キャラバンの中に―
說不定商隊中有馬車
アダマンタイトみたいな　すさまじい硬い鉱石を―
裝了類似精金石這種堅硬無比的礦石呢
積んでる馬車が　いるかもしれませんね
何かこっちに…　というか この馬車に…
好像是朝這裡…不如說就是朝這輛馬車…
アダマンタイトみたいな　すさまじい硬度…
精金石一般堅硬無比…
おい ダク…
喂 達克…
カズマ カズマ！
和真 和真
ものすごい速い生き物が　まっすぐ こちらに向かってきている
有群速度飛快的生物朝這裡狂奔而來
というか 連中が　凝視している気がするぞ！
而且感覺它們都在凝視著我
何という熱視線！
多麼饑渴的視線
お前かーっ！
是你嗎
お客さん 馬車 止めますよ
客人 馬車要停下來了喔
護衛の冒険者たちが この馬車と　お客さんを守ってくれますから
擔任護衛的冒險者們會保護馬車和各位客人的
うちのクルセイダーが　硬くてすいません
對不起 我們的十字騎士硬得要死
おい！ ダクネス　あのモンスターの狙いは お前だ
喂 達克妮絲 那群怪物的目標是你
あいつら 硬いものを好んで　突撃していくんだと！
它們有著突擊堅硬東西的習性
連中の標的は　お前の硬い筋肉だ！
它們的目標是你硬梆梆的肌肉
おい カズマ
喂 和真
私だって これでも乙女の端くれ
別看我這樣 我好歹也算個花漾少女
硬い筋肉だなどと言うな
別說我什麼硬梆梆的肌肉
あれだ…
是這樣的
私の鎧はアダマンタイトも　少量含んだ特注品だ
我的鎧甲是含有少量精金石成分的特製品
きっと それで　こちらに来ているのだろう
它們肯定是為此而來
本当だ　だから そんな目で見るな！
真的啦 別用那種眼神看我
私の体は そこまで硬くない！
我的身體才沒有那麼硬
めぐみん アクア　出番だぞ！
惠惠 阿克婭 該我們出場了
本来 俺たちは　戦わなくていいが―
雖然我們本來沒必要戰鬥
今回は俺たちが招いた　敵みたいだ
但這次的敵人好像是我們招來的
自分たちの尻拭いは　自分でやるぞ！
自己闖的禍要自己解決
私も お手伝いします
我也來幫忙吧
ウィズは馬車の中で　御者のおっちゃんを守ってやってくれ
維茲在馬車裡保護車夫大叔
はい！
好的
お客さん！ お客さんは　金払ってるんですから―
客人 客人是付了錢的大爺
安全な所に…
請躲到安全的地方去
すいません　原因は うちの仲間なんです
對不起 起因就是我們的同伴
冒険者の先生方　お願いします！
各位冒險者大人 拜託了
俺
包在
たちに
我們
任せて
身上
おけ
讓開
めぐみんは 爆裂魔法の準備を！
惠惠準備施放爆裂魔法
承知しました！
了解
そこのクルセイダー！
那邊的十字騎士
あんた 護衛とは関係ないんだから　下がってろよ
你不是護衛 快退下吧
おい　あのクルセイダー目がけて―
喂 那群怪物朝著十字騎士直衝而去呢
モンスターが　まっすぐに向かっていくぞ
あれはデコイだ
那是嘲諷
クルセイダーはデコイと呼ばれる　おとりになるスキルを使う
十字騎士要使用嘲諷技能吸引仇恨
あのクルセイダー
那個十字騎士
護衛でもないのに―　敵を全て引き付けてるんだ！
明明不是護衛卻把怪都拉走了
すいません　そんなスキル 使ってません
對不起 她並沒有用那種技能
あれだけの敵を前にして―　一歩も引かない気よ
面對那麼多敵人 卻沒有退卻一步
なんて勇敢なの…
多麼勇敢啊
すいません たぶん　全然違う理由だと思います
對不起 我想肯定不是那個原因
ただの客で 護衛料も　もらっていない冒険者を―
那個冒險者只是乘客 也沒有為保護馬車收過錢
危険な目に遭わせられるか！
怎麼能讓她身處危險中
援護は任せろ
支援就包在我身上
バインド！
束縛
何っ？
什麼
まさか 俺がバインドを　食らわせることにより―
難道是怕我用了束縛會吸引仇恨
モンスターの群れが 俺を　ターゲットにするのを案じて―
身代わりになったのか？
所以才捨命擋下了技能嗎
すまねえ　援護のつもりが
抱歉 我本來是想支援你的
かえって邪魔しちまった！
卻反過來扯後腿了
許してくれ…　許してくれーっ！
原諒我 請你原諒我
すいません！
對不起
うちの仲間が すいません
我替我的同伴跟你們道歉
本当に うちの変態が　すいませーん!!
跟我隊伍的變態在一起 真的很對不起
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
今すぐごめんと謝って
真想馬上跟家人說聲對不起
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
親愛的軟呼呼 冬冬菇
感謝你們的回信
我過得很好
之前信中所寫的夥伴們
是真的存在的
所以「老實說，有交流
障礙的人怎麼交朋友」
這種諷刺請不要再說了
我的心會痛的
芸芸
為這遍地怪咖的小鎮獻上觀光！